ファンタジーゲーム向けアイコン素材１　無料版

スマートフォン向けゲームアプリのUIボタンを想定したアイコン素材になります。

収録内容は
ファンタジー系アイコンデザイン５種　アイコンタイプ２種　サイズ展開８種　カラー(アイコン背景)展開９種
となっております。

アイコンデザインの種類以外は製品版と同様です。
製品版はアイコンデザイン30種

詳細は下記をご覧ください。

＊＊＊＊＊

■アイコン
　001:剣
　002:弓矢
　003:魔法
　004:盾
　012:道具袋

■アイコンタイプ
　ゴージャス
　シンプル

■サイズ
　320×320
　240×240
　120×120
　96×96
　64×64
　48×48
　32×32
　24×24

■カラー(アイコン背景)
　00:透過
　01:ゴールド
　02:シルバー
　03:カッパー
　04:レッド
　05:パープル
　06:ブルー
　07:グリーン
　08:ブラック
　※シンプルタイプの背景ベースがない透過のアイコンをPhotoshopなどで合成する場合は、レイヤー描画モードを覆い焼きカラーでご使用いただくと背景ベースがあるものと同じようになります。

＊＊＊＊＊

●ご利用条件
本素材データは、下記のご利用条件内にて皆様のゲーム制作などにお使いいただけます。


○利用範囲について
　個人・法人、営利・非営利利用での制限はありません。
　ソフトウェア・WEBサイト・動画などのデジタルコンテンツ、印刷物などあらゆるコンテンツへの素材利用が可能です。
　年齢制限コンテンツでの利用も制限いたしません。

○素材の改変について
　色変更・コマ数変更・サイズ変更、その他調整などご自由にどうぞ。

○素材の再配布について
　改変素材含め、無償有償での再配布・素材の販売は禁止いたします。
　ただし、同プロジェクト内の制作チーム間での共有は可能です。

○素材利用の連絡について
　不要です。
　素材を利用したゲーム等のスタッフロールやドキュメント等への利用の旨の掲載も必要ありません。

＊＊＊＊＊

●連絡先

　ぴぽや
　http://piposozai.blog76.fc2.com
　pipoya@live.jp

＊＊＊＊＊