（先に言っとくけどダメな奴はダウンロードしてないでby瀬之口）



はじめに 
当サイトでは、『RPGツクール』や『WOLF RPGエディター』といったRPG作成支援ツール向けの素材を公開・配布しております。
必ず下記要項を理解して頂いた上で、ダウンロードして頂くようお願い致します。
 
利用規約（素材の使用に関してのルール）
　　◆配布している素材は、すべて無料でご利用いただけます。
　　◆画像への直リンクはご遠慮ください。
　　◆フリーウェア（無料配布）、シェアウェア（有料配布）を問わず、ご利用可能です。（年齢制限つきの作品でも可）
　　◆特定の人物・団体・思想等を誹謗・中傷する内容の作品に関しては、素材の使用をお断りさせて頂きます。
　　◆一部素材には、ゲーム作成に使用するツールに制限があります。
　　　 詳細は各素材の公開ページに記載してありますので、必ずご確認下さい。
　　◆素材のダウンロード報告は不要です。但し、完成ゲームの配布・販売時には、報告をお願いいたします。
（公開・販売時）
　　◆スタッフロール及び read me等に、必ず当サイト名（王国興亡記）or管理人名（そーいち）の記載をお願いします。
　　◆管理人ブログへのコメント、又はメールにて必ずご連絡下さい。
　　◆素材を使用したことによって生じた問題・損失については、当方では一切の責任を負いかねますので、ご了承下さい。
（素材の加工・二次配布について）
　　◆全ての素材において、自由に加工いただけます。加工の程度に関する制限はありません。
　　◆加工した素材をご自分のブログ・サイトなどで公開する際は、
　　　  当サイトの素材を加工したという記述を、公開ページに明記して下さい。
　　◆加工したものを素材として販売する事は、絶対にしないで下さい。
　　◆RPGツクール素材を加工した素材の配布（二次加工・二次配布）に関しては、ツクールの利用規約に従ってください。
　　　  　＝二次加工であっても「ツクール以外の作品では使用不可」という旨を、素材配布ページに明記して下さい。
　　◆掲示板等で素材の改変依頼を出す事もOKです。その際は、必ず当サイト名（王国興亡記）or管理人名（そーいち）の記載をお願いします。
　　◆オリジナル素材に関する著作権は、放棄してはおりません。
（その他）
　　◆リクエストは有償・無償問わず常時承っておりますが、管理人の都合により完成に至れない場合もございます。
　　　 必ず作成して欲しいという方は、完成（納品）希望日を明記してご連絡頂く事が出来れば、受注の可否をご返答出来ます。
　　 　都合次第では有償でもお断りさせて頂く事もありますので、ご了承下さい。
　　◆版権キャラクター、肖像権の残る人物、実在の商標・施設そのままを素材にするといったリクエストは、お断りさせて頂きます。
　　◆作成ツール向け素材以外のリクエスト（イラスト、ドット等）も承ります。
　　◆公開中の素材は、管理人の判断によって、予告無く配布を停止する場合があります。


三行にまとめると
　☆素材は報告ナシで自由にDLできるけど、ゲーム見せるときはココの情報どっかに書いてね。その時はウチに報告も頼んます。　
   ☆社会的にヤバイ作品には使わないでね。問題になっても責任取れないからね！
   ☆自分で改造しても、使用ルールは改造元のが優先だよ！「は？ウチのオリジナルだし」とか言わないでね！